イントラネット テンプレートを使用するには、Windows 認証を有効にして、
匿名認証を無効にする必要があります。

IIS 7 および IIS 8
1. IIS マネージャーを開き、ユーザーの Web サイトに移動します。
2. [機能ビュー] で [認証] をダブルクリックします。
3. [認証] ページで [Windows 認証] を選択します。Windows 認証を
   利用できない場合は、サーバーで Windows 認証がインストールされていることを
   確認する必要があります。

      Windows で Windows 認証を有効にするには:
      a) コントロール パネルで [プログラムと機能] を開きます。
      b) [Windows の機能の有効化または無効化] を選択します。
      c) [インターネット インフォメーション サービス] > [World Wide Web サービス] > [セキュリティ] に移動して、
         [Windows 認証] ノードがオンになっていることを確認します。

      Windows Server で Windows 認証を有効にするには:
      a) サーバー マネージャーで、[Web サーバー (IIS)] を選択して [役割サービスの追加] をクリックします。
      b) [Web サーバー] > [セキュリティ] に移動して、
         [Windows 認証] ノードがオンになっていることを確認します。

4. [操作] ウィンドウで、Windows 認証を使用するために [有効にする] をクリックします。
5. [認証] ページで [匿名認証] を選択します。
6. [操作] ウィンドウで、匿名認証を無効にするために [無効にする] をクリックします。

IIS Express
1. ソリューション エクスプローラーでプロジェクトをクリックして選択します。
2. [プロパティ] ウィンドウが開いていない場合は開きます (F4)。
3. プロジェクトの [プロパティ] ウィンドウで次の操作を行います。
 a) [匿名認証] を [無効] に設定します。
 b) [Windows 認証] を [有効] に設定します。

